# Hercules (1997) - Un film de animație dublat în română
 
Hercules este un film de animație produs de Walt Disney Feature Animation și lansat în 1997. Filmul este inspirat de mitologia greacă și prezintă povestea lui Hercule, fiul lui Zeus, care este transformat într-un semi-zeu de către Hades, stăpânul Infernului, cel care plănuiește să-l detroneze pe Zeus. Acum, tânărul jumătate om-jumătate zeu, va trebui să demonstreze că merită să fie zeu și să-și găsească locul în lume.
 
**Download &gt;&gt;&gt; [https://t.co/E0BZ5sdNGa](https://t.co/E0BZ5sdNGa)**


 
Filmul are o coloană sonoră compusă de Alan Menken și David Zippel, care include cântece precum "Go the Distance", "Zero to Hero" sau "I Won't Say (I'm in Love)". Vocile personajelor principale sunt asigurate de actori precum Tate Donovan, Danny DeVito, James Woods sau Susan Egan. Filmul a fost bine primit de critici și public, fiind nominalizat la Premiul Oscar pentru cea mai bună melodie originală și câștigând Premiul Globul de Aur pentru aceeași categorie.
 
Filmul a fost dublat în limba română de studioul Ager Film, sub regia lui Mircea Albulescu. Printre actorii care au dat viață personajelor se numără Florin Piersic Jr. (Hercule), Ion Caramitru (Zeus), Mircea Albulescu (Hades), Maria Ploae (Hera), Șerban Pavlu (Fil), Andreea Marin (Megara) sau Dan Bittman (Oracol). Dublajul în română a fost lansat pe casetă video în 1998 și pe DVD în 2001.
 
Hercules este un film de animație plin de umor, acțiune și romantism, care îi va încânta pe cei mici și pe cei mari. Filmul poate fi vizionat online pe site-ul [Desene Animate Dublate si Subtitrate](https://deseneledublate.com/desen/hercules-1997-dublat-in-romana/), unde puteți găsi și alte filme de animație dublate în limba română.
  
Filmul Hercules se bazează pe miturile grecești despre fiul lui Zeus, care a fost născut dintr-o aventură a acestuia cu o muritoare. Pentru a-l proteja de furia soției sale Hera, Zeus l-a ascuns pe Hercule pe Pământ, unde a fost adoptat de un cuplu de fermieri. Hercule a crescut fără să știe că este un semi-zeu, dar simțindu-se diferit de ceilalți oameni. Într-o zi, el află adevărul despre originea sa și pornește în căutarea tatălui său și a destinului său.
 
Pe drum, el îl întâlnește pe Filoctet, un satir care se oferă să-l antreneze pentru a deveni un erou. Hercule își dovedește curajul și forța în fața unor monștri trimiși de Hades, care vrea să-l împiedice să ajungă la Olimp. El se îndrăgostește și de Megara, o femeie frumoasă și inteligentă, care are însă un secret: ea este sclava lui Hades și trebuie să-l trădeze pe Hercule. Când Hades își pune în aplicare planul de a elibera titani din captivitate și de a ataca Olimpul, Hercule va trebui să aleagă între a-și salva iubita sau a-și apăra familia.
 
Hercule film animatie online dublat in romana,  Hercules desene animate dublate si subtitrate in romana,  Hercule fiul lui Zeus transformat in semi-zeu,  Hercules aventura comedie disney fantastic vechi,  Hercule antrenat de Philoctet si ajutat de Pegasus,  Hercules zero to hero dublat in limba romana,  Hercule lupta cu Hades stapanul infernului,  Hercules desene disney clasice online gratis,  Hercule se indragosteste de Megara,  Hercules muzica de Alan Menken si David Zippel,  Hercule vocea lui Tate Donovan si James Woods,  Hercules 1997 film de animatie produs de Walt Disney,  Hercule premiera romaneasca in decembrie 1997,  Hercules varianta subtitrata si dublata in romana,  Hercule Monica Anghel dubleaza vocea uneia dintre muze,  Hercules nominalizat la Premiul Oscar pentru cea mai buna melodie originala,  Hercule inspirat de mitologia greaca si legenda lui Heracle,  Hercules regizat de Ron Clements si John Musker,  Hercule al 35-lea film din seria Walt Disney Animated Classics,  Hercules adaptat in jocuri video, seriale TV si musicaluri,  Hercule povestea unui erou care trebuie sa demonstreze ca merita sa fie zeu,  Hercules personaje memorabile si umor inteligent,  Hercule o combinatie intre animatie traditionala si computerizata,  Hercules scene spectaculoase si efecte vizuale impresionante,  Hercule un film plin de actiune, emotie si romantism,  Hercules desene animate pentru copii si adulti deopotriva,  Hercule o capodopera a animatiei Disney din anii '90,  Hercules un film care transmite mesaje despre curaj, prietenie si iubire,  Hercule o lectie de istorie si cultura greaca intr-un mod distractiv,  Hercules un film care te face sa razi, sa plangi si sa canti
 
Filmul Hercules este o adaptare liberă a mitologiei grecești, care introduce elemente de comedie, muzică și referințe la cultura pop. Filmul are un stil vizual inspirat de vasele grecești antice și de operele lui Gerald Scarfe, un caricaturist britanic. Filmul este considerat unul dintre cele mai bune filme de animație ale anilor '90 și un clasic Disney. Filmul are și o continuare sub formă de serial animat, care prezintă aventurile lui Hercule ca adolescent.
 8cf37b1e13
 
